포스터만들사람~~~. 와 여기 완전 디자인팀 천국이네 님들아 포스터만들사람 서현이 바쁘니?! 시험끝났니????? 맘같아선 내가 하고싶은데.....대상포진이래.....주말동안은 요양해야 할것같어.... ㄷㄷㄷ ㅜㅜㅜ 언니 아프지마요유ㅠㅠㅠ 저는지금 핀토스중 ㅜㅜㅜ. 음 내일 빠르게한번 만들어볼게용 포스터에 들어갈 내용만 적어주실수잇냐요!! 고마어 낼 오전에 내가 정리해주께!!! 아이착하다 예전 포스터도 찾아다주께!!! 다들 잘자용 밥잘챙겨먹구...아프지말구. 감사합니둉. 서현이에게 박수!!!!! 수연언니도 고생하셧영6용용. 멋있엉. 옹 이쁘당. - 포스터 및 입식 배너 주문(화요일 오전중 진행, 수요일 택배 받을 예정) 해야할일이 이렇게 있는데욥 포스터는 여자기숙사가 있는 각 기숙사(신축, 신신축, 아름관)랑 E3, N1만 붙이면 될 것 같슨데 수요일 밤에 포스터붙일사람! 목요일 오전도 괜찮규. 포스터가 수욜에나오나용. 수욜에 배송될예정! 포스터 주문완료. 수고했어용. 현정아…공지글써줘.. 우리도 다들 신청합시당 신청해둬야...밥을먹을수있어요 여러분 배송이 뭔가 목요일에 올것같아용 택배왔대욤 여러분! 아름관은 오후중에 붙일테니 다들 오늘저녁에 포스터받아가기! 네에?? 사실 낮도 괜찮다 오고싶을때 와라. 포스터. 방으로 가묭 되나욥ㅎ. 사이즈가 큰가용. a3야. 가방에들어가낭?? 크지않다! 가방엔...안들어갈지도. 어디로 가야해요? 요요오.... 지퍼를 열먄 꽂을수있을겨 포스터 아름1층으로 왓을텐데 내가 아직 안내려가봣어 여러분 이런게 있았구 방금확인했는데 참고해주시구욤 철거일을...내가 인쇄를 안해서. 이쓰리나 엔원은 상관없이붙이면되나용???? 웅웅 상관없을것닽어. 앗 철거일 적어야하죠? 철거일 11/2로 내가 적어두께 갖다 붙이면됩니당 지금 밥먹으러가서 두시간쯤 안에 옵니당 밤에들 받으러오셔. 전 밤에가겠습니당! 철거일 안쓰고 다 붙여버럈는데... 써서준겨. 다행이다...ㅎ. 다들 오늘 오는가...? 
