미래 여성 리더들의 저녁이 있는 수다 가자. 이거 지난번에 갔던 그건가 오리 우산 나누어준? 다 갈수있어 학부 대학원. 시즌 2로 보아 그런듯ㅇㅇ. 미래 리더가 될 사람이 아니라서 조심스럽군 가고 싶긴 하다 지난번에 도움이 크게 되었어 특히 오리우산 우리 그 때 거의 깡패 아녔냐 우산 막 다 가져오고 김밥 남은거 먹고. 나도 두개 가져왓엇는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅈ 김밥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ. 다들 갔는데 우리만 남고. 그러기엔 진짜로 이현주 교수님이 너무 좋으셧어. 맞아 진짜 너무 너무 좋으셨어 시간이 짧게 느껴졌다. 저거 진짜 좋았으. 이현주교수님 원생들이랑 안놀고 맨날 학부생들이랑만 놀아준대 이제 희으니 안놀아주실듯. 세연이 얘기도 들을수 있어서 좋았음ㅋㅋ. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개너무하네 영은언니 얘기도 들엇엇엉. 좋아써 나도 교수님이 젊으셔서 명쾌하게 대답해주셔서 너무 좋아쓰. ㅇㅈㅇㅈ 다 신청하자~~~~. 화진이 이야기도 너무 좋아써. 화진잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨 얘기엿나 다시 한번 생각해봄.... 화진이 이야기 진짜 재밌었는데, 아 근데 화진이 이야기는 아니야 화진이 이야기인데, 화진이 이야기 아니야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고것이 킬링포인트였어. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅈㅇㅈ~~~~. 아 생각났음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앜ㅋㅋ 개웃겨 마쟈 영은언니도 ~~ㅎㅎ. 이현주교수님이 그 이현주 교수님이야? 난 이미 신청했어 생화공? 전자과? 당연히 전자과이짘ㅋㅋ 생화공은 절대 아니야....하........ 나는 그분 잘 몰라서. 호탕하시고 좋았음. 
