정빈아 ㅎㅎ 핫팩은 사막투어 하는 동안에만 쓰면 되는거야? 예를 들어 사막투어 2박3일이면 그정도만 챙겨가면 돼??? 그리고 얼마나 추운지도 궁금해 ㅜㅜ. 너네 겨울에가지?? 거기가 낮에는 별로안추운데(근데 나 갔을땐 이례적으로 갑자기 추워지고 폭설오긴함) 난방시설이없어서 밤에 잘때 되게추워 그래서 여유되면 잘때 쓸거도 가져가면 좋긴함ㅎㅎ. 1월초 일주일간 모로코! 아 호텔에서 잘때도?? 호텔은 모르겠다 나는 에어비앤비 했는데 아 나름 호텔비슷한거긴했어 글고 사막투어 메르주가 숙소도 호텔?? 이긴한데 그런데도 난방은안됨 아물론 일반적인 호텔느낌은 전혀 아니당ㅋㅋ. 모로코 숙소 살만은 하지...? 웅ㅋㅋㅋ괜찮아. 힝 너무고마워 ㅠㅠ. 유럽에 싼 호스텔같은데보다 훨씬 좋았는디. 모로코 전체일정을 소영이가짜는데 얘좀 잘부탁한다... 물론 거기서도 엄청싼 호스텔가면 안좋겠지. 아진짜? 아그래? 근데 기본적으로 숙소가 싸서 유럽 호스텔 갈 돈이면 괜찮은데 잡을수있음. 고마워ㅠㅠ바쁠텐데. 모로코 부럽.. 아니 ㅋㅋ나는 별로 안바빠 이번주에 시험없어서..ㅎㅎ. 알게따능 ㅎㅅㅎ. 일주일이면 너네도 여기저기 가진 못하겠네 쉐프샤우엔 가고싶었는데ㅠ. 웅웅 ㅠㅠ 거기 안감 ㅠ. 일주일이면 뭐 일정이래봤자 마라케시-메르주가사막투어-페즈 아니면 반대로 둘중하나겠네머 ㅋㅋㅋ. 맞음 반대로 저렇게 1-5-1 생각중이애. 메르주가 5일?? 그렇대 소영이가.. 아잠만 2박3일 사막투어라고?? 설마 메르주가까지 가서 거기숙소에서 하는거말고 페즈나 마라케시쪽 업체에서 하는거 생각하는건가??? 사막투어 무조건 메르주가 가서 알리네나 그 옆집에서 하는게 좋은데. 아냐아냐 메르주가 가서 알리네 아님 그 다른 곳 중에서 2/3일 할꾸양. 아 거기서 있는 날짜가 2박3일이란거제 ㅇㅋㅇㅋ 알리네 좋더랑 사막갈때 그 이름뭐더라. 아규래?? 걔네 전통옷은 꼭 빌려가고. 별이뻐?? 싸게사서 입고 버리면되지? 내 동행은 돈아까워서 안빌려갔늗네 아 페즈같은데서 싸게 살수있음 사도괜찮고 알리네서 대여도해줘 돈받고 그게 전통옷 입어보는 의미도있긴한데 사막가서 막 뒹굴일이 많은데 겉에 그옷이 있으니까 막뒹굴수있어서 좋아 별볼때 바닥에 누워있거나 걍 듄 올라갈때도ㅋㅋ. 
