안녕여러분. 일주일만에 제가 다시 돌아왔어요(?) 조만간 한 번 유신 교수님을 뵈러 가서 ALD 행사 어떻게 준비할지 이야기도 해 보고, 혹시 다른 행사 아이디어가 있다면 그것도 전달해드리는 아주 가벼운 티타임을 가질까 하는데 다들 되는 시간을 표시해주면 좋겠어용! 수요일이나 금요일 오후가 편하다고 하시네요 :) 그 가장 큰 문제가 제가 9/12~9/14 출장이라 그 다음주부터 시간이 될것같아요! 9/19, 9/21 오후 중에 안 되는 시간 다 적어주세요! 9/19(수), 9/21(금) 오후 중 안되는 시간 적기 톡게시판 '공지': 9/19(수), 9/21(금) 오후 중 안되는 시간 적기. 혹시 저희도 해당되는건가요..?ㅎㅎ. 헛 당연히...아닙니다 사실 인수인계를 위해...이 톡방으로 아이들을 초대했던거라 가장 시급한건 회계 인수인계와…기존 ALD 행사 관련해서 혹시 저희가 참고할만한 점 있으면 알려주시는 정도일것같아요!! 아 넵ㅎㅎ. 좋아요 시간이 정해쪘다 수요일 4시부터 7시 사이에 해결해야하는군요 아니군 6시까지군 나 수업 5시 15분에 끝나는데. 올해 행사를 어떻게 할 지 모르겠는데 나는 1) 학생들에게 홍보하기 2) 후원업체와 컨택 3) 당일 행사준비 정도 했었엉!! 여러분도 그러지 않을까 싶네용ㅎㅎ. 기업 후원업무...그만하고싶어... 저 수요일 7시까지 돼요! 요일을 착각했어요! 오호 감사합니다 19일 5시에 유신 교수님이랑 미팅 하기로 했어용 :) 그 이전에 우리끼리 의견을 좀 모아봐야 할 것 같은데, 일단 인수인계부터 할까요...? @하경 남은 돈 어디에 있는지…아시나요…. 하경이계좌에있을거야. 총무할사람~~~ 남는 계좌 있는사람~~~~ 오늘 학생회 회의 끝나고 잠깐볼까요~! 전 좋아요! 얼마정두걸릴까요?1. 30분? 오늘 보면 수요일에는 안봐도 되는건가요뷰. 수욯에 교수님뵈러가야해ㅓ 오늘보는것... 아합! 어제 총무를 안뽑았네 얼른 총무를 뽑고...선배들을 내보내드려야 하는데 미션: Ada Lovelace Day를 위한 연사 조사해보고 1명씩 톡방에 올리기(듀: 오늘까지) 톡게시판 '공지': 미션: Ada Lovelace Day를 위한 연사 조사해보고 1명씩 톡방에 올리기(듀: 오늘까지) 는 까먹었네 오늘 가서 얘기합시닼ㅋㅋㅋ 오늘 5시 E3-1 2405호 유신교수님 미팅 안녕하세요 여러분 이 미팅을 한지도 벌써 2주나 되어버렷네 일단..돈을 가지고 계신 분은 1002-656-083315 우리은행 김수연 으로 입금부탁드리구요! 선배님들은…톡방이 신경쓰이신다면. 오늘 저녁 쯤에 방 들어가면 옮겨줄게! 안녕해도 됩니다... 난 재밋엉 너희들만 안불편하다면. 나는죠아. 
