은자.. 나 어제 삼전 쓰는데. 오.... 멋잇어. 두시간 전에써놓은거 다 날아간거야 그래서 3시간동안 울엇음. 헉쓰… ㅜㅜ. 그래서 존나 멘붕해 잇다가 에스케이 자소서. 어떻게했어? 3시간 만에 써서 냇는데 삼전도 걍 대충 적엇는데 글자수 반토막이고 쓰면서도 논리 하나도 안맞고 알맹이도 없고 암튼 어떻게 나한테 이런일이..ㅎㅎ... 올해 미쳣다 진짜 어지 암튼 계속 울다갘ㅋㅋㅋ. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ맘고생 심했겠넹 ㅜㅜ. 오늘 계속 우울하다가 쇼핑 하러 오닌깐 그나마 낫넹 하 엘지 별로 안쓰고 싶덧뉸데 내일까지 써야댐ㅠ 그것도 구냥 4시간 투자 해서 대충 써야지ㅠ 구냥 대학원갈랭. 그래수 자소서 날려서 못썻다는더야? 존나 울면서. 대충은 썼댕. 내긴냇는데 존나 심각해..ㅠ. 아궁 ㅠ. 글자수 반밖에 못채우고 진짜 손 덜덜떨면서 씀 아니 근데 어떻게 날라가지 노트북 진짜 갑자기 너무 느려서 팍 쳣더니 종나 다 낳아사고 3일전꺼까지밖에 안남음 내가 3일정도 노트북을 안껏더니 진짜 자소서를 4일 전부턴가 제대로 썻뉴데. 진짜 개어이없넹 노트북..;;;. 
