25시간만에 인터넷 연결됐다. 그래서 연락이 안댓구나ㅠㅠㅜ ㅡ래도 넘나 부럽.. 인스타 또 올려줘.. ㅋㅋㅋ여기숙소도 와이파이는 되는데 뭐가 이상한지 연결이안됨 ㅠㅠ 지금 5시40분인데 폰 붕붕거리길래 연결됐나보다 하고 깼닼ㅋㅋㅋ. 그렇구나ㅠㅠ 열악한 환경이야 쓰리지도 안댐? 아니 유심사면 사막에서말고는 터지는데 첨에 왔을때 시간없어서 유심을 못삼 ㅠㅠ 그래도 나는 더일찍나가서 살까했는데 동행친구가 자기는 굳이 필요없어서 안살거래서 그냥 안샀어.. 아항.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ필요.. 없지..않지.. ㅠㅜㅜㅜㅜㅜ 그러다 중간에 동행 잃으면 큰일이야 조심해서 오려무나. ㅋㅋㅋ그친구는 새벽비행기라 아까 가서 이제 혼자야 여기도 와이파이 진짜 왔다갔다해서 아까 저때 되고 지금 다시 된당. 정빈.... 돌아올 수 있는거지...? 독일땅을 밟을때까진 방심하면 안돼 willkommen. 여기 근데 진짜 삐끼들 개많아 ㅋㅋㅋ. 을 봐야한다고. 개뮤시하고가야됨. 무섭긴하다 막 마약사라고 그래? 아니아니 ㅋㅋㅋㅋ 그런건아니고 막 길잃었냐고 도와주겠다고그래 여기 메디나 안이 완전 미로같아서 숙소찾기 개힘듦. 그릭 납치하는건가. 아닠ㅋㅋㅋㅋ 그렇게 위험한동네는 아니야.. 그냥 빙빙돌아서 안내해주고 돈달라그럼. 아프리카에 대한 상상이 과했어 정빈 스위스 가봤어? 1박이 이정도 어때? 아 칼답이군여. 잘몰랔ㅋㅋㅋ. 인터라켄........ 넘나비싼 스위스군여. 넘나비싸네여.. 아근데 모로코 왜 춥냐고ㅠㅠㅠㅠ 그거아니 그저께 밤부터 비랑 눈 많이와가지고 나는 다행히 마라케시로 돌아왔는데 페즈가는 버스랑 막 다끊겼대 눈때매 ㅋㅋㅋㅋ 아프리카 뭐냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋ. 눈 내린다고??? 담슈는 따뜻해서 눈따윈 볼수없다. 눈 개많이왔어 마라케시 돌아오는데 풍경이 거의뭐 아이슬란든줄 계속 눈밭이어서. 진짜 환상이 와장창 깨진다. 고도 좀 높은데는 다 눈이었고 밑에는 비 많이왔는데 하수시설이 잘 안돼있는지 길이 강이돼서 우리버스 수륙양용인줄ㅋㅋㅋㅋㅋ. 걔네 물이 많이 부족하지 않니...? 그니까..ㅋㅋㅋ 그 숙소아저씨가 비오는거 잘없다고 너네 스페셜하댔는데 눈와서 버스끊기고 난리남ㅋㅋㅋㅋ. 스페셜하지 않아... 오느 담슈 날씨 개미쳣 봄이 왔나요...? 여기도 오늘은 따땃하당. 라고 정빈이가 사막에서 말합니다.... 정말 사막이란 알수옶는 곳이군요. ㅋㅋㅋ아니야 여긴 나름 도시임 지금 공항왔어 ㅋㅋ. 조심히와! 모로코 음식 특유의 향이 있는데 햄버거에서도 그 맛이 나... 맥날도? 맥날은 몰겠다 그냥 공항안에 있는 햄버거집이야 근데 나 태국가서 kfc 갔을때 거기 치밥비슷한 그런거에 고수랑 향신료맛 쩔게나던데 맥날도 충분히 그럴수도 있을듯ㅋㅋㅋ. 오우.. ㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 담슈날씨 미친거 인정. 아 꼬냑 사가고싶어 까무스 꼬냑 맛있던데. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ크킄. 그치만 아직 집에 소비해야할 술이 너무 많으니까 참는다 후 한국갈때 사야지. 내 이비자 술 드실분.... 일단 가져가........ 오늘 술 마실래? 소연가능?ㅋㅋㅋ. 나 짐챙기고 니더에서 먹는다면. 일단 내가 가능한지도 모르겠음. 아주 환영이지. 내꺼 샹그리아랑 미역술도 먹어야해 체코술은 한국 가져가려고 그냥ㅋㅋ. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미역술은 머임ㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ. 미역 앤 블루베리... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시도하고싶지않다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ. 아니야 우리 힘을모아 다같이 소비해보자꾸나^^ 나이제 비행기탄당. 술개마노아 지윤이도 온다는데 괜춘??? 죠아ㅏ!!!! 오늘 만나서 저녁도 먹는거야 술만 먹는거야?? 저녁은 노노 근데 늦게 먹어듀대?? 나도 아직 짐정리중 가족이랑 밖에서 밥먹을거같음. 아직 정빈이 오지도 않은거 아니야?? 그럼 밥먹고 만나장. ㅋㅋㅋㅋ웅웅 정빈이 아직도 안온거같아 승희 집이야?? ㅋㅋㅋㅋㅋ너네집에서 술마셔도대나?? 정빈아직도?? 읽은거 보면 온것 같기도 한대. 아니 나 소연이랑 같이있어. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐여 지윤이도 말해줘야하지 않아?? 근데 연락이 안대. 으잉 ㅜㅠㅜㅠㅜ 일단 마시고 있을까?? 우리집은 지금 애들이 다 있긴한데.. 정빈이네는?? 소연!! 지윤이 연락 됐다!! 지금 오라할까?? 지윤이 오라햇옹!! ㅗ마워. djeltj ajrdmfRK? 어디서 먹을까? 얘드라ㅏㅏㅏ 애들 어디로 오라해ㅐㅐㅐ 지금 한 슐 스트라세에서 9번으로 갈아타서 오는것 같은데 대답하라ㅏㅏㅏㅏ 얌얌ㅇ먕먀야야먀얌야먕 야야야양먀얌야양먕먕ㅁ. 지금간다 ㅣ안탘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 집이야!! 어디서 먹을거야? 너네집...? 승희 너네집 안돼?? 
